دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪لا أحد يستطيع إيقافنا،
نحن ننهض من خلال العاصفة♪
♪حتى مع النزيف والكسر،
سنستمر في المضي قدمًا♪
♪تهتز الأرض بقوة شديدة♪
♪سأمسك بيدك
وأتجه نحو النور♪
♪المغامرون، تبدأ قصة جديدة♪
♪القلوب الشجاعة تفوز في العالم الحقيقي♪
♪تتطاير الشرر عندما تلتقي الشجاعة♪
♪تحترق بشدة،
وتشتعل دموعنا البلورية♪
♪ فوق هذه المدينة نقف شامخين ♪
♪نطير في البرية، ونكسر كل الجدران♪
♪مغامرة الحب الكبرى،
سوف نتغلب عليها جميعًا♪
=مواكبة الجمال=
(مقتبس من "السيدة النبيلة التي ولدت من جديد وريثة بائسة")
=الحلقة 18=
ما هو الخطأ؟
لا شئ.
تشنيو، لقد وصلنا.
ما هو الخطأ في عينيك؟
رؤيتي ضبابية بعض الشيء.
قال الطبيب أنني سأفقد بصري قريبًا.
تسمم؟
نعم.
وفقا لتقرير المختبر،
لقد تعرضت
لكمية كبيرة من السموم بمرور الوقت.
مدة التعرض تتجاوز ستة أشهر.
وكانت الحالة الأخيرة
خلال الأيام الثلاثة الماضية.
(ثلاثة أيام؟)
(تم القبض على باي لانكسينج بالفعل.)
(ثم ​​من الذي سممني؟)
هنا، انظر.
المنطقة المظلمة هي المكان الذي
يحدث فيه الضرر.
لقد بدأ السم في إتلاف
العصب البصري لديك.
ستستمر رؤيتك في التدهور.
ربما لن يستغرق الأمر وقتا طويلا قبل...
هل تقصد...
هل سأصاب بالعمى؟
يجب عليك تحضير نفسك عقليًا.
كيف يمكن أن يحدث هذا، تشنيو؟
ماذا قال الطبيب؟
هل يمكن علاجه؟
شيكي.
يجب عليك أن تبقي هذا السر بالنسبة لي.
لا تخبر أحدا.
لماذا؟
هناك الكثير يحدث في الشركة.
إذا اكتشف أي شخص آخر ذلك،
سوف يجبرني المجلس على التنحي.
قُد الطريق لي.
تعامل معي كشخص عادي.
فهمت ذلك، تشنيو.
ثم سأمسك ذراعك.
لا حاجة.
امشي أمامي.
لا تدع ذلك يظهر.
السيد جو.
- السيد جو.
- مرحباً.
مرحبًا؟
العم الثالث؟
قو تشينيو.
من أعطاك الإذن
بإرجاع الفندق إلى فو يون يون؟
سأقوم بتغطية جميع الخسائر بنفسي
الشركة تعاني.
هذا هو فندق جيانجشينغ
يكفي لاستنزاف نصف ثروتك.
لقد
فقدت عقلك تماما بسبب الحب.
هل تتذكر كم عملنا بجد؟
للحصول على فندق Jiangxing
في المقام الأول؟
والآن فقط تعطيها بعيدا؟
العم الثالث.
هذا ما ندين به لعائلة فو.
"أنا، فو تشنغ كانغ،
" أفضّل الموت
على تسليم جيانجشينغ إليك."
العم فو.
العم فو...
العم الثالث.
ربما دعها تذهب.
تركز اللجنة أنظارها على هذا الفندق.
ألا تريد أن تكون
رئيس المستقبل لعائلة جو؟
سوف يعود Gu Yansheng
من الخارج قريبًا.
وسيكون باي لانكسينج بجانبه.
إذا لم تتمكن من تأمين جيانغشينغ
واحتفظ بموقعك،
سوف تكون في وضع غير مؤاتٍ
في عائلة جو لاحقًا.
إذا كان لديه القدرة، فليحاول.
أنت لا تزال صغيراً جداً.
لك.
أنت تذهب أولا.
سأتحدث مع فو تشنغ كانغ بنفسي.
العم الثالث.
(العم الثالث
العم الثالث أين ذهبت؟)
لقد قفز أحدهم!
أليس هذا السيد فو؟
أب!
أبي أنظر إلي!
ساعدني أحد!
من فضلك، شخص ما ساعدني!
لا يوجد صور.
الجميع، من فضلكم توقفوا عن التقاط الصور.
لقد سألتك عدة مرات بعد ذلك.
قلت أنك تحدثت
مع العم فو للحظة فقط ثم غادرت.
ولكن إذا لم نفعل أي شيء خاطئ،
لماذا طلبت من شخص ما
اختراق نظام مراقبة الفندق؟
الفيديو الذي حصل عليه يونيون...
لقد أرسلتها لها، أليس كذلك؟
ماذا حدث حقا في ذلك الوقت؟
ماذا حدث فعليا في تلك السنة؟
مهما حدث
لقد فعلت كل هذا من أجل مصلحتك.
العم الثالث.
منذ وفاة والدي،
لقد كنت الشخص الذي يرشدني،
دعمي وتربيتي.
لقد اعتبرتك بمثابة عائلتي منذ فترة طويلة.
لذلك على الرغم من أن لدي شكوك،
لم أجرؤ أبدًا على
النظر بشكل أعمق خلال العام الماضي.
ولكن اليوم،
أريد إجابة واضحة منك.
فموت العم فو في ذلك العام...
هل كان ذلك حقا بسببك؟
لقد وعدت والدتك في ذلك الوقت
أن أجعلك
رئيسًا لعائلة جو.
لذا فإن الأشياء التي لم تتمكن من فعلها،
لقد فعلت ذلك من أجلك.
القسوة التي افتقرت إليها،
لقد قمت بذلك بدلا من ذلك.
وبعد ذلك،
ألم
تستحوذ على فندق Jiangxing بسلاسة؟
لك،
أنت لا تزال صغيراً جداً.
طيب القلب للغاية.
عندما تصل إلى عمري،
سوف تفهم.
لقد حققت بالفعل
رغبة فو يون يون الأخيرة.
فلماذا لا أستطيع العودة؟
يفتقد.
لقد أرسل السيد جو
عقد نقل الفندق.
(عقد نقل فندق جيانغشينغ)
هذا رائع.
لقد عاد Jiangxing أخيرًا إلى يديك.
انتظر، هذا...
هل تعرفه؟
إنها إرث عائلة فو.
قلادة من اليشم
يرمز إلى رئيس العائلة لكل جيل.
السيد فو كان يرتديها دائمًا.
ولم تأخذه
معك إلى مقر إقامة جو لاحقًا؟
القطعة الموجودة على ظهر هذه الرمز
تشبه تلك القطعة كثيرًا.
لدي صورة هنا.
دعني أريكها.
على ما يرام.
ها هو.
(هذا صحيح.)
(يوجد نصفين
من قلادة اليشم.)
(إذا جمعتهم معًا،
أستطيع العودة.)
غريب.
أين وضعت فو يون يون
النصف الآخر من قلادة اليشم؟
ما كل هذا الكلام؟
الغرفة ليست كبيرة.
أين يمكن أن يكون؟
من هناك؟
شيكي؟
ما الذي تفعله هنا؟
جو تشين يو، ما هو الخطأ في عينيك؟
لماذا عدت؟
لقد جئت للبحث عن شيء ما.
لم تجيبني بعد
ما هو الخطأ في عينيك؟
لا شئ.
لقد رأيت الأمور ضبابية للحظة.
هل تعتقد أنني طفل؟
نحن نقف على مقربة من هذا الآن.
فو يون يون.
لقد تم الطلاق بيننا بالفعل.
هل عدت
فقط للاطمئنان على زوجك السابق؟
أنت على حق.
سواء كنت تعيش أو تموت
ليس له علاقة بي.
لا ينبغي لي أن أهتم.
يونيون.
شيكي.
ما هو الخطأ في عيون قو تشين يو؟
أنت...
هل تعلم بالفعل؟
إنه لا يستطيع الرؤية بوضوح، أليس كذلك؟
متى بدأت؟
لقد تم تسميمه مما
أدى إلى إتلاف أعصابه البصرية.
لقد مرت عدة أيام الآن.
قال الطبيب أنه قد يصاب بالعمى.
يونيون، لقد كنت أريد أن أخبرك.
ولكن أخي لم يسمح لي بذلك.
حتى أنه أخفى الأمر عن يانشينغ.
لقد تدهورت بصره
بسرعة هذه الأيام.
ولكنه لا يزال يتظاهر بأنه بخير
ويذهب إلى العمل كل يوم.
إنه لا يقول ذلك بصوت عالٍ،
لكنني أعلم أنه يعاني حقًا من الألم.
يونيون، إنه يحتاج إليك.
ألا يمكنك العودة لمساعدته؟
شيكي.
لا أستطيع مساعدته.
أنا آسف.
يونيون...
جو تشين يو، هل يمكنك إقراضه لي؟
إنها لك.
عشرون مليون.
أنت فقط تعطيها لي؟
أما بالنسبة لما حدث مع الجدة،
فقد أخطأت فهمك من قبل.
اعتبر هذا بمثابة اعتذار.
لا أستطيع المشاركة في ماضيك بعد الآن.
ولكن من الآن فصاعدا،
كل ما تفعله
كل خيار تريد اتخاذه،
سأقف بجانبك.
لا.
نانجونج يو، تمسك بالحكم.
غو تشين يو هو الشخص
الذي تسبب في وفاة والد فو يون يون.
لا ينبغي لك أن تكون على علاقة
معه بعد الآن.
لقد أخذ سكينًا من أجلي ذات مرة.
ربما كان لديه أسبابه الخاصة.
ربما يجب أن أسأله بنفسي.
إنه لك.
♪الكلمات التي لا أستطيع قولها تبقى على لساني♪
♪في كل مرة تكون بالقرب،
ينبض قلبي♪
♪الليالي الباردة تتوهج
بالنجوم اللطيفة في الأعلى♪
♪أفكاري الصامتة
تمتد طويلاً مثل أحلام الحب♪
♪كيف أخفي
هذه المشاعر بهذا القدر من الخجل والضعف♪
♪عندما ألتقي بك مرة أخرى،
يتدفق الدفء بهدوء♪
♪لا يمكن لعيني إلا أن تتجه نحوك♪
♪أغلقهم بإحكام،
وأتظاهر بأن كل شيء متشابه♪
♪تمر الرياح برفق♪
♪أحمل نصف تنهيدة♪
♪أمشي لفترة، ثم أنظر خلفي♪
♪لقد أعادت لي الدفء
الذي اعتقدت أنني فقدته♪
♪يذوب ألمي بهدوء♪
♪وفي الصمت يتلاشى الشعور بالوحدة♪
♪لأنك نوري في الظلام♪
♪سأكون شمسك
عندما يصبح الشتاء قاسيًا جدًا♪
♪نحن نتألق لبعضنا البعض
من خلال الهدوء والوحدة♪
♪أنت أدفأ ضوء
في عالمي كله♪